36度8分，ずっと平熱で沸騰した
唔再做公關？
係啊，打算唔做公關
改日開返間數家模型舖
我連舖頭叫咩名都一早已經諗好咗㗎喇
就係叫做「模型狂死狼」啦，你講咩啊
狂死狼先生？
呢啲梗係完全唔好笑啊
呢個名一睇就知同時代脱晒節啦，咪囖
應該開返間小型社區車舖
舖頭名叫做Dash狂死喇
一樣唔好笑啊
到底發生咗咩事啊？
估唔到哥冇幾叮手直男公關
連鼻哥嘅直膠都已經開始腐爛喎
因為我已經覺得自己到咗極限
但係點都要招呼埋最後一枱客𠸏
所以先希望你哋萬事屋幫下手啊
喂喂，係咪塊面整容整得多
搞到連個腦都整輕埋啊？
如果車身輕過籠
掟返嗰陣車胎會咬唔實地下
一嘢飛出跑道㗎，要強follow喇
令車身更加穩定
咪同你講咗唔好再講四驅車啦
白狼先生，到底發生咗咩事啊？
你哋有冇聽過夜神Madam呢個名？
不落
佢就係大江湖首屈一指嘅神秘夜店女玩家
呢位Madam係噉以飲一杯酒
就左右夜場嘅勢力分佈
氹得掂呢位貴婦
就等於擺平晒所有夜店嘅勢力
當佢係VIP
呢位貴婦每次去夜店都似福神從天而降
臨走嗰陣會留低好多錢
不過
呢間夜店佢只會幫襯一次，唔會返兜
所以佢被稱為夜神
係噉𠸏？
呢位夜神Madam早嗰排曾經出現過
佢有入過嚟我哋呢一間高天原
佢嚟過？
係好光榮嘅事啊，同分區比賽嗰陣
四區戰士成員突然間喺
比賽場地出現一模一樣
今次又講得幾貼切喎
但係
夜神Madam臨走嘅
時候留低咗一句噉嘅説話
下星期同一時間
我會再嚟呢一度
噉樣絕對係好事嚟吖
從來都唔會返鬥夜場嘅VIP
竟然話會再嚟幫襯你哋喎，唔係
應該唔係噉樣
因為夜神Madam好清楚
佢每一個動靜都會影響
各間夜場嘅利益平衡
所以，就算揾到自己鍾意嘅夜店
都唔會做熟客
費事干擾到周圍嘅勢力
不過佢而家竟然話會再返嚟幫襯我哋
即係暗示
呢帶夜場將會面臨好大嘅災劫
聽日
佢唔會再係一個復生
而係以死神身份毀滅呢個世界
點解啊？
係咪有啲咩事令呢位耶神咩特唔滿意啊？
因為對方係天下首屈一指嘅女玩家
我哋招呼佢嘅時候，可能真係有啲怠慢
噉即係話，除非你哋自己執笠
咪耶神咩特就會毀滅呢間舖？
講開又講吖，點解見唔到其他男公關𠸏？
大家都驚夜神咩鄧再嚟，冇人返工
連生意都冇得做
真係好對唔住啊
要怪都係怪我哋招呼不周啊
連對成個公務機頂
點都好啦，呢間舖頭而家未必保得住嘅
不過，我一定會好好噉樣保護住歌舞伎町
維護住男公關嘅尊嚴，但係
成間舖而家空𠸏𠸏喎
仲可以點樣招呼夜神咩沊啊？
噉嘅情況唯有爆一鋪
希望可以氹得夜神咩沊開開心心啊
要幾多日啊？
我問緊你哋
要幾多位型男至撐得起個場啊？
仲有…
呢位野神咩得？
係咪真係好有錢㗎？
店長
字母行頭，人人都係公關
好喇，聽住，而家我哋要招募一啲
可以喺歌舞伎町頂得住
VIP野獸咩都食嘅城鬥士
準備好未？
Just do it
Gila…
OK
我哋一定會搏到盡去做
絕對冇問題
Yip Yip Yip
招募標準就係
一定唔可以渣過青銅聖鬥士
亦都唔可以勁過白銀聖鬥士，唔好意思
完全明咩標準喇
講得具體啲，橋爪嘟，2A級數嘅
冇可能合格，水準高過藤田嘟嘅
因為只係夠酷，感覺唔夠新潮
所以都會摻走
所有人都冇可能合格囖
噉青銅同白銀之間
仲有幾多空間走賺啊？
再具體啲
即係話我哋呢次招募係
完全歡迎福山嘟嘟同小律嘟嘟呢一類黃金聖鬥士參加嘅
佢哋通通都唔合格，因為同我哋比
佢哋塊面唔夠闊
只會令VIP好大壓力㗎
你根本就冇心招無形男嚟幫手
唔係咁多嘢講啦，做嘢啦，噉…
噉𠸏？
唔好意思啊，幾位萬事好朋友
好多謝你哋幫我手啊
其實，公關呢份工唔係咁簡單㗎
雖然表面上只係陪下客人飲下酒
不過喺背後
一定要靠多方面嘅才能
同埋耐性打動客人嘅心㗎
你噉講咩意思啊？
係咪即係暗示我哋一味
死剩把口完全冇料到
得個樣啊？
哦，你誤會喇，唔係噉嘅意思啊
我絕對唔係批評你哋
幾位嘅外表㗎講嚟講去
無論淨係得個樣又好定係淨係得把口都好
係咪只要有返少少內涵嘅話
就可以做公關啊？
算係啦，呢樣嘢我絕對有
我哋兩個都有
你話有嘢介紹我做，我已經嚟咗喇喎
比我想象中更加得個樣
仲要着住紙衫呀？
咪住啊，等陣先啊
呢個係咪紙皮箱聖鬥士嚟㗎？
呢個唔係紙皮箱嚟喎，其實
而家有好多款Tshirt
係用外國嘅報紙嚟做圖案，仲好流行𠻹
呢款就係類似嘅西裝版
但係感覺好唔同啊，你打緊嘢嗰條呔
只不過係張已經成為咗垃圾嘅許願卡咋喎
唔好意思啊，店長
我以為見工嘅時候應該着得有型少少
噉樣先至似返個男工冠啊，呢位朋友
你知唔知道咩係男工冠？
呢位朋友外形，雖然老套咗少少
不過佢真係好有內涵㗎
絕對係J League
球員嘅硬漢style
請多多指教
睇下，背脊印住贊助商嘅品牌
條頸掛住祝福嘅字句𠻹啊
我希望同老細結得成婚
噉嘢…
萬事屋老細呀？
話晒我哋呢行都係靠服務客人揾食㗎
噉可唔可以稍為…
冇問題，冇問題喎
你哋點serve啲客我已經知道晒
因為我有一個型男朋友都係
靠serve客揾食嘅
不過佢唔係而家好興嗰啲
cam cam啲嗰款嘅型男
而係有啲似地盤工人啊
邊個型男似地盤工人啊？
家駒
信伯你話我知，呢度到底發生咩事啊？
你話呢度有當年獸吉埋咗個寶藏
等我第一時間過嚟睇吖，唔好誤會啊
家姐，呢度唔係有寶藏
而係賺到比古代寶藏更加有價值嘅報酬
所以，希望家姐幫我下手，唔好講笑喇
點解要我扮成噉樣嘅男僕喺夜場做嘢啊？
見啦，佢絕對夠晒man啊，天主阿苗
女公關同男公關都係一樣㗎咋
只係性別唔同，相反啲
梗係女嘅多數㗎啦
阿美小姐，唔該你冷靜啲先啦
你唔好誤會啊，哥木奇丁只係女公關
阿苗小姐一定可以…
一定可以介紹好多
有質素嘅型男過嚟幫手㗎
阿美小姐，你啲角係好受歡迎㗎
你真係識講嘢嘅正港死狼先生
店長，你點啊？
你揾我介紹型男呀？
話我唔識，我又識少少
話我識得多又唔係喎，邊個最啱你呢？
好難揀啊
阿妙小姐，揾我有咩事啊？
冇諗過會出現嘅人居然就係一個舖頭啊
點解你要扮到收到
call即刻現身噉款啊？
見到噉就火滾啊
我明白阿妙小姐嘅心意
介紹我過嚟做男公關
包保我即刻會畀其他客搶走
所以遲遲都冇通知我
成個過程我都喺旁邊睇到晒㗎
完全冇留意你一直喺我哋隔籬啊
呢個變態佬幾時嚟㗎？
你即管放心，任何黑人都攞唔走我嘅心
我僅憑分明嘅只係屬於阿妙小姐嘅變態腦
呢個男公關咁核突
絕對唔會係我叫佢坐枱啊，男變態公關
大家聽住
呢隻嘢而家打算做一部男公關車
就由你嚟負責運火啦
喂，咁憎𠺝啊
既然而家人腳都齊晒咯
噉快啲排位開工啦
唔好意思啊
最後我想再確定下，咁多位朋友
serve客可以去到有幾叻啊
即係點啊？
因為我哋男工軍嘅工作係陪女客人傾偈𠸏
你哋一定要事先演習下
喺條街叫啲女仔入舖頭
睇下係咪識得招待啲客
講到拉客，就一定要把口朗過油
呢個男公關表面睇只不過係自己單打獨鬥
但係有客order就一定要睇清楚形勢
掌握現場嘅環境
夠晒佢
睇清楚邊個係主角，跟住要識得執沙
搞笑劈酒搞氣氛，絕對係團隊合作
夠晒佢
partner有咩意欲都要幫手
要有犧牲精神，冇個人主義
而家即刻做個測試啊
目標係呢個女仔
哦，唔好意思啊
想借呢個小意外揾話題吖
係我唔好意思就真
噉𠸏，唔好意思啊，呢條毛…
應該係喺你背脊度跌出嚟㗎
係唔係啊？
喂，叫乜甩毛㗎，係你㗎？
個女仔畀人嚇親啊
揾人幫手啦
唔好意思啊
條羽毛其實係我㗎，噉樣都算係幫手咩？
原來佢真係屬於你𠸏？
噉𠸏？
其實我覺得呢位小姐更加似一位天使
冇可能我先係天使呀？
不過完全冇證據，咪講咁多啦
有冇第二個人可以幫手啊？
喂，你喺度做咩啊？
弊喇，警察啊，唔可以繼續撩女仔喇
不如出包剪揼啦，會文明好多㗎
連你都係噉？
點解呢班人出場嗰陣硬係要
擺埋啲騎呢pose㗎？
又係喎
沙包戰拔決定決嘅咪係屬於邊個㗎啦？
但係其實我根本都唔係咩天使，冇問題
預咗你啦，但係，我好唔得閒㗎
佢哋唔係𠻺嗎？
敢留住呢個女仔？
其實，猜下包剪揼啫，冇壞𠸏
你哋唔好聽人講嘢𠿪
我都話咗我唔係咩天使嚟啦
你都係噉
即係話呢次練習根本係嘥心機
只不過呢班人喺度玩馬騮戲
應該點講好呢？
呢班人個個都古靈精怪𠸏，講得好啱啊
真係好對唔住啊
唔係
係我太失禮，咁唐突撩你傾偈
唔係𠻺嗎？
佢係Mr White？
唔好意思啊，我走先喇
我請你等一陣啊
原來頭先呢班人喺度玩馬騮戲
目的係要製造機會畀呢個暖毛仔
向路過嘅呢一個女仔襲殺
你頭先跌咗呢樣嘢
雖然唔係羽毛
你將係…
唔好意思啊
我好想可以繼續同你傾偈
有好多嘢想同你講啊
其實
你自己諗清楚再做決定啦
幾時得閒都可以過嚟揾我㗎
好在
我係個冇人理嘅公關，幾時都可以過嚟
一開始好似夾硬嚟噉
但係突然之間以退為進
絕對係最殺食嘅男公關招數
原來你係男公關呀？
唔係
其實我係個惡魔
所謂揭底牌
利用神秘情愛感覺吸引對方
噉𠸏？
去坐一陣應該都冇所謂
就當係見識下啦
我即管過去坐一陣
睇下吖
歡迎光臨
天使嘅休閒區
高天原
噉都搞得掂？
咪𠻺嗎？
一招釜底抽薪扭轉形勢？
冇錯，呢台好戲其實係佢嘅掌握之中
掂喇，如果你班人出馬嘅話
應該可以幫到高天元啦
舖頭就喺附近，我車你過去
你係個天使，絕對唔可以整污糟對腳㗎
唔好噉講啦
有呢一班人
分分鐘可以頂得住野神咩沊啊
嚟啦
請小姐你上車
有咩問題啊？
冇坐過南宮關車咩？
坐落就會覺得好舒服㗎喇，繼續向前啦
喂，唔好亂嚟嗄，等…
等陣啊，唔係…
呢邊啊，喂
喂喂，唔係𠻺嗎？
呢度係令我休閒地方嚟㗎喎
噉我真係服咗你啊
冇辦法啦
係噉，不如過嚟休息下
警察先生，多謝你救我啊
嗰個男公關變態㗎
你隻嘢搞咩啊？
問到冇嘢噉啊
冇錯
我就係一個心理變態男公關
誒，噉嘢，各位朋友呀
我頭先只係叫你哋幫下手
喺條街度拉客，順便當係練習啫
不過點解最後你哋會畀啲警察捉住𠸏？
店長
如果唔係呢班麻煩嘅差人喺度搞搞震
我肯定已經幫鋪頭拉到兩三個客返嚟喇
係咪啊？
耶穌
健太真係講得好啱啊
啲人話而家啲警察越嚟越唔似樣係真㗎
成日都冇嗰樣整嗰樣
搞到呢區冇以前咁好住喇，你噏乜嘢啊？
你係警察嘅阿頭嚟㗎
已經係陳年舊事喇
為咗要討好阿妙小姐
名譽地位都唔要啊，做變態男公關
一齊由零開始，重新掌握自己嘅人生
噉…
近藤先生，你唔係由零開始
而係由成民時代重新開始
跟我返去啊，我知你好想同人做牛做馬
但係都應該正正經經揸返部警車啊
其實做男僕關一樣可以保護呢個社區㗎
我就噉走，呢個地方就會玩完
分分鐘會畀夜神咩立毀滅㗎
完全唔明白你喺度講緊乜嘢啊
健啊，你幫我説服佢哋吖
夜店冇咗王牌運，就一定受影響啊
白鬍子同路飛唔會翹埋雙手唔理㗎
每日淨係喂佢呃條蕉就夠㗎喇
如果佢唔聽話嘅話，用力揸佢條蕉
佢就會定落嚟
唔制啊，噉樣我會做咗隻鄉下大猩猩啊
你講咁多，我根本冇方向啊，店長啊
唔該
可唔可以唔好喊住啊？
店長
唔係叫你啊，大猩猩
話唔定
好有可能
好有可能會成功喎
係真嘎？
梗係真㗎啦
三位小姐
今晚係咪有咩特別嘅約會啊？
如果有興趣嘅話
不妨入嚟我哋呢間天使休閒角落吖
我哋叫高天原，入嚟盡情嘆下，哎吔？
原來呢間高天原又開返呀？
聽人講，入面嘅男公關一個接一個辭職
搞到佢就嚟執啊
嚟咗一啲新人，大肆爭收之後
繼續為大家服務啊，真𠸏？
咪住，新人咪即係嗰啲
冇離品味嘅普通男人？
應該就係喇
唔係…
佢哋全部都係大江湖嘅精英嚟㗎
係上天派嚟嘅型男
有佢哋喺度
包保你哋今晚會過得好開心㗎
歡迎光臨，我哋身高天然
會留住你哋一直玩到天光，嚟啦
三隻貓仔
一個有熱有酷嘅party好快開始
Let's party
好嘢
企喺你哋個頭啦
點解連我哋警察都要喺度
let's party啊？
點解近藤先生後頂會有
兩條電單車手柄㗎？
你果然好適合做呢一份工啊
我係絕對唔會睇錯人嘅
幫下手吖
唔該
頂住夜神咩特吖
叻佢好需要你哋嘅力量㗎
你唔好講笑啦
身為武士點會做埋啲咁低劣嘅事㗎？
唔係啊
既然我哋甄選組嘅任務係保護社群
呢份應該係一定要做嘅公務
我咁大個人都冇見過
有公務員頭仔會插住兩隻手柄啊
呢個係局長嘅命令，只係一萬咁多啫
我哋就less party啦
你成個腦淨係得less
party呢幾個字㗎咋咩？
咪噉啦，你哋冷靜啲
坐低飲返杯酒先啦，Thosie
邊個係Thosie啊？
咪住啊
點解你已經買咗位surfer架？
我都唔知點解，只係覺得掌握到竅門
秘訣就係落足咀頭氹掂中個頭埋嚟嘅嘟嘟
總之係噉劈酒，橫掂唔會收我錢嘅
你個騷個？
玩人哋𠸏？
對唔住啊，其實我唔係講緊你哋嘅
因為你哋永遠係…
最特別嘅女仔
美咲啊，你都知係噉啦，果然係天才啊
你今晚都天職啊
隱約發放黑暗嘅光芒，噉啦
我自己主打夜神咩沊嚟到呢度嘅招待工作
如果到時唔夠嘅話
就由佢哋兩個做支援
至於你哋，要做好準備隨時埋位
支援佢哋兩個
我哋要支援…你嘅人？
Beatles都唔使
隨時揾人支援做表演啦
咪同我講笑喇
我支援佢哋兩件彈散
你同冇戴眼鏡嘅新八拍埋一齊
分唔出你哋邊個打邊個㗎，梅海
眼眼葉花把頭髮個樣，我係咪一樣？
我邊有你件彈散咁樣衰啊？
聽住啊
唔好以為自己一中嘅第三次人氣投票過關
就可以喺我哋面前鬆毛鬆翼啊
評片嗰陣我雖然冇咩睇頭啫
但係立體嘅時候係個超人氣偶像嚟
喂，你哋唔好再嗌交啦，喺動漫講立體
觀眾會好難明㗎，收聲啦
連續三次人氣投票你都係第八位咋
正傻仔
你有得上位都係因為作者啲畫工好屎
如果真係搞立體影像嘅話
你只不過係成個大傳嘟噉似一嚿毛躝咋
你冷靜啲先啦，土方先生
其實做到大傳嘟都算唔錯㗎，死硬仔
收聲啊你
講乜嘢啊？
如果真係搞立體影相嘅話
你呢隻嘢只不過係嘈溪島啫
你擺明話我啫，唔好再玩喇
戴眼鏡就戴眼鏡，做乜戴八字眼鏡啊？
乜有眼鏡唔係八字㗎咩？
你哋兩個唔好再亂講嘢喇
八係新八嘅八，眼鏡係八字
我最怕就係八
你哋唔好再嘈喇
大家一定要好好噉合作
公關呢種工作一定要講團隊精神㗎
講得好啱啊，大家一定要團結一致
好好招待夜神Madam
跟住我指示去做嘅話
就絕對唔會有問題
冇咩事，我唔會要求支援
處理到嘅，我會盡量自己搞掂
阿妙小姐，耶神咩特，九點鐘開始包場
到時我哋要總動員打呢一場仗，吓？
淨係招呼耶神咩特呀？
冇錯，係咪有咩問題啊？
好對唔住啊，我諗住應該盡量搞旺個場
所以叫咗好多人嚟撐場啊
好耐冇見喇，胖死狼先生
你最近過得幾好啊？
多謝你咁有誠意招呼埋我哋喎
原來你真係咁想見到我哋呀？
嘩，胖死狼先生開心同埋咁𠻺
真係咁開心啊
係，係細個嘅人要温暖啊
喂，阿妙呀，你話今晚任飲任食
冇點我哋吖嘛？
冇，因為呢度新裝修重新營業
希望你哋賈黃個場
家豬啊，你點可以亂噉講㗎？
好喇，我哋今晚一於飲到天光啊
狂死狼先生
咪住啊
各位自便啦
激…
激玩啊
估唔到夜神咩特仲未出現
佢就已經開聲要人支援
算啦，雖然巴克話要支援
不過唔係間鋪需要支援
因為真係要支援，所以費事理佢
點可以唔理佢㗎？
話時話喇，夜神咩特好快就會嚟到
戰鬥好快就要開始㗎喇
狂死喇，先生
已經成為咗一班怪物嘅獵物喇
変わりゆく中で変わらずあるもの
ただ一つ揺るぎない絆
重ねた月日に交わした言葉を胸に約束の島で
市販性気がした云ま
共演この歌を黒
あれからどんな日々を
重ねて過ごしてきたんだろう
ロックでもないやつばか揃いも揃うだ
軽キャン妙な科学変化
俺ら出会うべくして出会ったんだろうな
我中，你最鍾意死㗎
但係你最鍾意錫屎包同…